Repository: kazu3t/VanillaPlugin-for-WordPress
Catalog: vanilla-forums/languages/vanilla-forums-*.po
Languages: ja

source: Adds deep integration for Vanilla Forums to Wordpress, including: the ability to embed the entire forum into a WordPress page; Discussion, category, and activity widgets.
ja: Vanilla フォーラムを WordPress と統合します。フォーラム全体を、WordPress のページに埋め込むことができます。またディスカッション・カテゴリ・アクティビティウィジェットも提供します。

source: Vanilla Forum
ja: Vanilla フォーラム

source: Vanilla Forums
ja: Vanilla フォーラム

source: Forum Administration
ja: フォーラム管理

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページへのアクセス権限がありません。

source: Vanilla Forum Administration
ja: Vanilla フォーラム管理

source: Use this page to configure your Vanilla Forum to work with WordPress.
ja: このページでは、Vanilla フォーラムを WordPress と連携させるための設定を行います。

source: Don't have a Vanilla Forum yet?
ja: まだ Vanilla フォーラムを用意していませんか？

source: Get one in under 60 seconds!
ja: 60 秒足らずで入手できます！

source: Tell WordPress where your Vanilla Forum is located
ja: Vanilla フォーラムの場所を WordPress に知らせましょう

source: Paste the url to your Vanilla forum here (eg. http://yourdomain.com/forum)
ja: Vanilla フォーラムの URL をここに貼り付けてください (例. http://yourdomain.com/forum)

source: Validate &amp; Save
ja: チェック &amp; 保存

source: Forum url could not be validated. Are you sure you entered the correct web address of your forum?
ja: フォーラムの URL が不正です。あなたのフォーラムのウェブ アドレスは、正しく入力されていますか？

source: Use this page to embed your Vanilla Forum into WordPress.
ja: このページでは、Vanilla フォーラムを WordPress に埋め込むことができます。

source: Forum Location in WordPress
ja: WordPress におけるフォーラムの場所

source: Define where to access your Vanilla Forum within WordPress.
ja: WordPress の中で、どこに行けば あなたの Vanilla フォーラムにアクセスできるのかを設定してください。

source: You can further customize the page that contains your forum <a href="./post.php?post=%d&action=edit">here</a>.
ja: フォーラムを表示するページを、<a href="./post.php?post=%d&action=edit">ここ</a>でさらにカスタマイズできます。

source: Widget Integration
ja: ウィジェットの統合

source: Force your widgets to link to the embedded version of your forum instead of going to the actual forum url.
ja: ウィジェットに、実際のフォーラムの URL ではなく、埋め込みバージョンのフォーラムの方にリンクさせる。

source: Forum &lt;Embed&gt; Code
ja: フォーラム &lt;埋め込み&gt; コード

source: You can make changes to your forum embed code here (optional).
ja: フォーラム埋め込み用コードをここで変更できます(オプション)。

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Forum Widgets
ja: フォーラム ウィジェット

source: Your Vanilla Forum provides some great widgets you can use in your WordPress blog:
ja: Vanilla フォーラムは、WordPress ブログで使えるすばらしいウィジェットをいくつか提供します:

source: Vanilla Discussions Widget
ja: Vanilla ディスカッション ウィジェット

source: allows you to display recent discussions in your Vanilla Forum in your WordPress site. You define how many discussions to show, and you can even filter to specific discussion categories.
ja: WordPress サイトの中に、Vanilla フォーラムの最新ディスカッションを表示します。表示するディスカッションの数を設定したり、特定のカテゴリに限定することもできます。

source: Vanilla Activity Widget
ja: Vanilla アクティビティ ウィジェット

source: allows you to display recent activity in your forum (user registrations, status updates, etc). You define how many activities to show, and you can even filter to activities from users in specific roles (administrator activity, for example).
ja: フォーラムの最近のアクティビティ (ユーザー登録、ステータスの更新等々) を表示します。表示するアクティビティの数を設定したり、特定の役割のユーザーに限定することもできます (たとえば管理者のアクティビティだけとか)。

source: Vanilla Recently Active Users Widget
ja: Vanilla 最新アクティブ ユーザー ウィジェット

source: allows you to display a list of users who have been recently active on your forum. You define how many users to show.
ja: フォーラムで最近アクティブだったユーザー一覧を表示します。表示するユーザーの数を設定できます。

source: All of these widgets are available on your <a href="./widgets.php">WordPress Widget Management page</a>.
ja: これらすべてのウィジェットを、<a href="./widgets.php">WordPress ウィジェット管理ページ</a>で利用できます。

source: Vanilla Discussions
ja: Vanilla ディスカッション

source: Recent discussions in your Vanilla Forum.
ja: Vanilla フォーラムの最新ディスカッションを表示

source: Recent Discussions
ja: 最新ディスカッション

source: Filter to Category:
ja: カテゴリ フィルタ:

source: All Categories
ja: 全カテゴリ

source: Number of Discussions to show:
ja: 表示ディスカッション数:

source: Vanilla Activity
ja: Vanilla アクティビティ

source: Recent activity happening on your Vanilla Forum (eg. new users, status updates, etc).
ja: Vanilla フォーラムで起きた最近のアクティビティを表示 (例. ユーザー登録、ステータスの更新等)

source: Recent Forum Activity
ja: 最新フォーラム アクティビティ

source: Number of activities to show:
ja: アクティビティ表示数:

source: Vanilla Users
ja: Vanilla ユーザー

source: Icons of recently active users in your Vanilla Forum.
ja: Vanilla フォーラムで最近アクティブだったユーザーのアイコンを表示

source: Recently Active Users
ja: 最新アクティブ ユーザー

source: Number of users to show:
ja: 表示ユーザー数:

source: Icon width:
ja: アイコン幅:

source: %1$s signed in.
ja: %1$s がログインしました。

source: %1$s joined.
ja: %1$s が登録しました。

source: %1$s accepted %4$s invitation for membership.
ja: %1$s が %4$s の招待を承認しました。

source: %1$s approved %4$s membership application.
ja: %1$s が %4$s の登録申請を承認しました。

source: %1$s created an account for %4$s.
ja: %1$s が %4$s のアカウントを作成しました。

source: %1$s updated %6$s profile.
ja: %1$s が %6$s のプロフィールを更新しました。

source: %1$s wrote:
ja: %1$s がコメントしました。

source: %1$s wrote on %4$s %5$s.
ja: %1$s が %4$s の %5$s にコメントしました。

source: %1$s changed %6$s profile picture.
ja: %1$s が %6$s のプロフィール画像を変更しました。

source: %1$s changed %4$s permissions.
ja: %1$s が %4$s の権限を変更しました。

source: %1$s commented on %4$s %8$s.
ja: %1$s が %4$s の %8$s にコメントしました。

source: %1$s imported data.
ja: %1$s が データをインポートしました。

source: %1$s sent you a %8$s.
ja: %1$s があなたに %8$s を送信しました。

source: %1$s added %3$s to a %8$s.
ja: %1$s が %3$s を %8$s に追加しました。

source: %1$s started a %8$s.
ja: %1$s が %8$s を開始しました。

source: %1$s mentioned %3$s in a %8$s.
ja: %1$s が %8$s の中で %3$s に@リプライしました。

source: %1$s commented on your %8$s.
ja: %1$s があなたの %8$s にコメントしました。

source: You
ja: あなた

source: his
ja: 彼

source: her
ja: 彼女

source: he
ja: 彼

source: she
ja: 彼女

source: your
ja: あなた
